制作网页最耗时间的不只是排除BUG之外，就是排版
所以在范例中一开始css排版前，先运行reset.css
可以让不同浏览器下的style默认设置给重置统一化
这样在不同浏览器呈现的结果就会一致且排版效率就跟着提高。

在此范例的排版，天上的对象都是依照CSS的top的百分比值
而地上的对象则是使用bottom的百分比值来设置，
这样有个好处，无论窗口放大放小，摆放的位置不会跑掉
因为中间的背景则是背景图重复贴图且高100%为底
可以弹性的自适应窗口高。

对象图案只有left、top、bottom位置使用百分比来绘制位置
对象的长宽度都使用px像素来写死，主要避免因为窗口分辨率
不同而造成图片长宽比缩放，破坏了排版产生位移有所间缝。

范例中使用CSS3的animation来播放动画，一方面也利用到
jQuery的.animation()来播放飞行定点动画，但因为在范例中
只使用到-webkit-的CSS3动画设定部分，此范例只能在Chrome和Safari浏览器中开启
而视差滚动就是物体在移动中，景色会依照远近呈现不同的速度感
越远则慢，越近则快，范例中使用jQuery的.css()来移动控制
background-position背景图片的位置来呈现视差滚动的效果。

当使用者控制滚动条轴时，可使用$(window).scroll()来侦测其动作
$(this).scrollLeft()则可以取到水平轴的当前卷动位置
以此卷动位置来去使用if循环去判断触发点是否达成条件
做相对应动作。

在于Email超链接的部分，我们利用网址GET的方式
就能默认Email的寄件地址、标题、内容，使用如下：
<a href="mailto:test@gmail.com?subject=请输入标题&body=请输入内容"></a>

